Repository: saimshafqat/WN_MarketPlace
Catalog: WorldNoor/Utilities/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Please select video
ja: ビデオを選択してください

source: Reel Created successfully
ja: リールは正常に作成されました

source: Story created successfully
ja: ストーリーは成功裏に作成されました

source: My Reels
ja: 私のリール

source: Saved Reels
ja: リールを保存

source: Old password and new password should not be the same.
ja: 古いパスワードと新しいパスワードは同じであってはなりません。

source: Password must be Minimum 8 characters, at least 1 Uppercase letter, 1 Lowercase latter, 1 Number and 1 Special Character.
ja: パスワードは、最低8文字、少なくとも1つの大文字、1つの小文字、後者1つ、1つの特殊文字1でなければなりません。

source: You are successfully registered
ja: あなたは正常に登録されています

source: First name and Last name not accept spaces
ja: 名と姓はスペースを受け入れません

source: First name and Last name must be alphabtic only
ja: 名と姓はアルファビックのみでなければなりません

source: Reset
ja: リセット

source: Post shared Successfully
ja: 投稿は正常に共有されました

source: Search Gif happy, sad etc ...
ja: Gif Happy、Sadなどを検索...

source: NO Gif Found
ja: GIFは見つかりません

source: Confirm
ja: 確認する

source: Decline
ja: 衰退

source: Delete Relationship
ja: 関係を削除します

source: Please fill partner field
ja: パートナーフィールドを埋めてください

source: Please fill date field
ja: 日付のフィールドに記入してください

source: Please fill relationship field
ja: 関係フィールドを埋めてください

source: Single
ja: シングル

source: Family Relationship
ja: 家族関係

source: Website
ja: Webサイト

source: Edit a website
ja: 「ウェブサイトを編集する」

source: Add a website
ja: 「ウェブサイトを追加」

source: URL is not correctly formatted.
ja: 「URLは正しくフォーマットされていません。」

source: Delete Website
ja: 「ウェブサイトの削除」

source: Are you sure you want to delete website?
ja: 「ウェブサイトを削除したいですか？」

source: OnlyMe
ja: 私だけ

source: Close friends
ja: 「親しい友達」

source: Filter
ja: フィルター

source: Age Range
ja: 年齢層

source: Distance (Kms)
ja: 距離（km）

source: Apply
ja: 適用する

source: Please Select Gender
ja: 性別を選択してください

source: Other
ja: 他の

source: Complete your profile!
ja: あなたのプロフィールを完成させてください！

source: Complete your profile for increased.... visibility and more valuable connections.
ja: 増加するためにプロファイルを完成させてください....可視性とより価値のある接続。

source: Add Date of Birth
ja: 生年月日を追加します

source: Select Gender
ja: 性別を選択して下さい

source: Enter email/number
ja: 電子メール/番号を入力します

source: Great, Just about to complete.
ja: 素晴らしい、ちょうど完了しようとしています。

source: current place
ja: 現在の場所

source: Marital status
ja: 配偶者の有無

source: Relations
ja: 関係

source: Congratulations
ja: おめでとう

source: Profile completed
ja: プロファイルが完了しました

source: Listen
ja: 聞く

source: People
ja: 「人々」

source: See All
ja: すべてを見る

source: No updates found
ja: アップデートが見つかりませんでした

source: No data found
ja: データが見つかりません

source: review
ja: レビュー

source: reviews
ja: レビュー

source: follower
ja: フォロワー

source: followers
ja: フォロワー
